# JavaWeb_sy
java web实验作业：食堂点评交流社区


#####################################################################################################################################################
上海理工大学食堂点评交流社区
1、	功能要求：
开发一个Java WEB系统，可以实现食堂的点评和信息交流。
三种用户角色：系统管理员、师生用户、食堂管理员
系统具有一个初始管理员账号，师生账号可以注册。所有账号登录后，可以修改自己的密码，并可以看到自己角色相应的不同界面。
系统界面要有一定设计，不能是白底黑字的简单界面。
登录后才能访问系统所有功能
系统管理员主要完成管理工作，食堂管理员由系统管理员分配，并完成对自己食堂的相关信息和菜品管理。师生用户主要在系统中进行检索、查询，评价和交流。详细功能参见后面附录。
最低要求，可以正常运行，三种角色都可以正常登录，完成一个完整的开设食堂，发布菜品，用户浏览并点评评价的流程。
2、	开发要求：
选用合适的数据库，满足基本的数据库设计原则，可以采用视图、存储过程、索引等各种技术提高系统的稳定性、扩展性和效率。
团队开发，人数不限。
用github进行版本管理，按时提交工作成果，团队内成员分工协作，工作量一切以github的贡献值为准。检查以github上的项目内容为准。
3、	评分标准
团队组长一名，为最高分，其余人员根据贡献值给与相应低一绩点成绩。
可以申报优秀（95分以上），需提前提交报告，验证合格，并在全班公开演示答辩（ppt+演示）。95分以上的优秀原则上不超过5名
评分要点：功能完成多少（按编号统计）70%，系统架构10%，人机交互界面10%，报告撰写10%

总分90分以上20%
Github 地址url，提交的内容包括代码，资源，文档
分组名单，包括组长


1.	系统管理员
a.	首页：一个布局合理美观的综合信息首页
b.	食堂基本信息管理：增删改，如食堂名称，位置，时间等
c.	账号管理：增删改，设置食堂对应管理员
d.	评价信息管理：可以删除，修改
e.	交流社区信息管理：删除，修改

2.	食堂管理员
a.	首页：一个布局合理美观的综合信息首页（有新的未查看的投诉和评价信息应提醒条数，并可以通过点击查看详细内容，和其他功能入口）
b.	食堂信息维护：可对自己管理的食堂信息进行维护修改 ，如简介，营业时间等。
c.	菜品维护：增删改，包括菜品信息如菜名、价格，促销价格（如有），菜系，图片等。
d.	食堂评价处理：可以查看，并回复，不能删除。
e.	活动公告：发布促销等各类活动公告信息
f.		发布投票调查：选择题类型的投票，可以设计几个选项供用户选择，并可以查看统计结果。
g.	投诉信息处理：查看投诉信息，并回复投诉者处理结果。
h.	发布最新推荐菜品：

3.	师生用户
a.	首页：一个布局合理美观的综合信息首页—有各种功能的入口，以及其他综合信息例如：可以显示最新促销信息，最新投票调查，最新食堂推荐菜品，社区热门话题（被点赞最多的社区信息），最新食堂排名，最新高评价菜品排名等。如有最新的评论点赞自己的社区信息未看可以提示，如有最新未看的投诉回复也可以提示。
b.	交流社区：可以按时间和热度排序显示社区用户信息，可以按标题和用户名搜索信息。用户可以发表短信息在平台上进行口味交流、分享自己点餐、发布美食照片等，包括标题，内容等，并能被点赞，也可以被评论。点击该用户的名称可以查看该用户所有发表的信息。
c.	菜品检索：可对菜品进行综合检索，可以按菜系、价格、食堂等分别进行检索，并查看每一个检索结果的详细信息，可以选择菜品进行文字或图文评价建议，并评分。
d.	评分分值系统：自行设计，每个菜品可以显示当前用户的综合评分结果，自行设计一套合理的评分统计算法。
e.	食堂检索：可以根据食堂列表，查找食堂，并查看该食堂各种信息，公告信息并进一步检索其菜品信息
f.		投诉：可以在食堂信息里进一步进行投诉，提交投诉信息，查看投诉结果。
g.	实时消息系统：可以搜索或点击用户进行在线消息发送，进行交流，咨询。如该用户在线，可以实时收到消息。
h.	用户等级：用户活跃等级分制度，可以根据用户登录次数、评价次数、社区活跃度、投诉、参与投票等各种交互活动，设计一个用户等级升级机制，在页面上以文字或图片方式显示不同用户级别。并对于该用户的评价信息赋予相应高权重。
i.		排名系统：食堂综合评价和排名，可以根据用户对食堂的菜品的评价分数、投诉、评价用户等级等各种因素，设计一个比较客观的食堂综合评分排名系统算法。并显示评分和排名。
j.		投票调查：查看当前所有投票调查，并可以对食堂发起的投票调查进行投票，查看投票结果。
k.	用户行为分析：设计一个智能机制，判定非法恶意评价或刷分行为，并对该用户的评价进行屏蔽，对其评分不纳入菜品的总分和食堂总分。如，反复多次刷同一菜品，同一食堂，低等级用户异常操作等各种行为予以识别，在统计时进行剔除或权重弱化。

